Még kényelmesebb lett a Meki®-zés!
Rendelj az appban, és vedd át a pultnál, kijelölt parkolóhelyeink egyikén, a McDrive®-ban, vagy kérd asztalodhoz! Próbáld ki mobil rendeléssel beváltható kuponjainkkal!




MyMeki® Hűségprogram
Zsebeld be a vásárlásaidért járó MyMeki® hűségpontokat és váltsd őket kedvezményekre!


Kuponok
Fedezd fel kuponjainkat és hűségajánlatainkat!


Promóciók
Szórakoztató tartalmak, játékok, exkluzív promóciók várnak rád, ha letöltöd az appot!


Étteremkereső
Bárhol is vagy, az appban megtalálod a hozzád legközelebbi Meki®-t!


Termékek
Ismerd meg termékeinket, tájékozódj a tápértékinformációkról, allergénekről.


Mobil rendelés
Add le és fizesd ki rendelésed a McDonald’s appon belül és vedd át a hozzád legközelebb eső éttermünkben!




Jóízű kedvezmények az appban
Töltsd le az appot finom kedvezményekért és egyedi MyMeki® hűségajánlatokért.