A Mikulás idén valami különlegeset tervez. Az ajándékok kiosztásához a legszorgalmasabb manóját szeretné magával vinni, de nem könnyű a döntés. Hogyan válasszon a sok szorgalmas segítője közül? A manóknak egy különleges kihívást kell teljesíteniük: a Mikulás megad egy sorrendet, ahogyan az ajándékokat el kell neki juttatni. Az a manó, aki minden fordulóban pontosan követi a Mikulás utasításait, és a legjobban figyel, megnyeri a lehetőséget, hogy elkísérje őt az nagy körútra. Ahogy egyre több ajándékot kell a helyes sorrendben átadni, a feladat egyre nehezebb lesz. Csak az igazán figyelmes és szorgalmas manó lesz képes teljesíteni a kihívást. Készen állsz a kihívásra?